---
title: Сетевое подключение к Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 4/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 обеспечивает возможность клиентов по всему миру для подключения к службе, с помощью подключения к Интернету. По мере развития службы безопасности, производительности и надежности Office 365 были улучшены основанным на клиентов, использующих Интернета для установки подключения к службе.
ms.openlocfilehash: b72b0a4584542e4c8673c7cf009c66aa97c6b81c
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542548"
---
# <a name="network-connectivity-to-office-365"></a>Сетевое подключение к Office 365

Office 365 обеспечивает возможность клиентов по всему миру для подключения к службе, с помощью подключения к Интернету. По мере развития службы безопасности, производительности и надежности Office 365 были улучшены основанным на клиентов, использующих Интернета для установки подключения к службе.
  
Клиенты, планируется использование Office 365 следует оценить их существующие и прогнозируемому количеству потребности подключения к Интернет в рамках проекта развертывания. Для развертываний корпоративного класса надежных и размера подключение к Интернету является важной частью использование возможности Office 365 и сценарии.
  
Оценки сети могут выполняться с множество различных пользователей и организаций в зависимости от размера и настроек. Область сети оценки также могут различаться в зависимости от того, где вы читаете в процессе развертывания. Для лучшего понимания того, что необходимо для выполнения оценки сети создал руководство по оценке сети помогут вам понять возможности, доступные. Эта оценка определяет, какие действия и ресурсы, должны быть добавлены в проект развертывания, чтобы можно было успешно адаптацию Office 365.
  
Комплексная сети оценки, как эти предписанный ИНН [Скайп Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) будет предоставлять возможные решения сетевых проблем проектирования и сведения о реализации. Большинство оценки сети будет показывают, что сетевое подключение к Office 365 позволяет применять с [незначительные настройки или изменения](https://aka.ms/manageo365endpoints) существующего сети и инфраструктуры исходящего трафика Интернета.

Некоторые оценки будет показывают, что сетевое подключение к Office 365 требует дополнительных вложений в сетевых компонентов. Например инвестиций в оптимизированный маршрутизации инфраструктуры для поддержки подключения к Интернету в Office 365 или полоса пропускания глобальной сети. Иногда оценка будет показывают, что сетевое подключение к Office 365 зависит от требований к нормы или производительности для сценариев, таких как [Скайп для бизнеса в Интернет качество мультимедиа](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917). Эти дополнительные требования может привести к инвестиции в инфраструктуру подключения к Интернету, маршрутизации оптимизации и специализированных прямое подключение.
  
> [!NOTE]
> Microsoft изменены как оценку домена маршрутизации Microsoft Peering для Azure ExpressRoute. Запуск 31 июля 2017, все клиенты Azure ExpressRoute можно включить Microsoft Peering, непосредственно из консоли администрирования Azure или через PowerShell. После включения Microsoft Peering любого клиента, можно создать фильтры маршрутов для получения объявления маршрутов протокола BGP для сотрудничества с клиентами Dynamics 365 приложений (ранее называлась CRM Online). Клиенты, которым требуется Azure ExpressRoute для Office 365 необходимо получить review корпорацией Майкрософт перед могут создавать фильтры маршрутов для Office 365. Обратитесь в группу учетную запись Майкрософт для получения сведений о том, как запросить Проверка включения Office 365 ExpressRoute. Несанкционированная подписок для создания фильтров маршрутов для Office 365 отображается [сообщение об ошибке](https://support.microsoft.com/kb/3181709).
  
Ключевые моменты, которые нужно учитывать при планировании вашей сети оценки для Office 365:
  
- Office 365 — это служба безопасности, надежности и высокой производительности, на котором выполняется через общедоступную сеть Интернет. Мы продолжать инвестировать для улучшения следующих аспектов службы. Все службы Office 365 доступны через Интернет-соединение.

- Мы постоянно оптимизации основных функций Office 365, например доступности, глобальные сделать доступными и производительности для Интернета на основе подключения. Например многим службам Office 365, использующих возможности расширения набора узлов пограничного сервера к Интернету. В этом Пограничная сеть обеспечивает наиболее близости и производительность подключений, поступающих в Интернете.

- При рассмотрении вопроса, с помощью Office 365 для каких-либо включенный служб, таких как Скайп для бизнеса в Интернет голосовой связи, видеосвязи или собрания возможностей, клиенты выполните оценка сквозного сети и соответствовать требованиям, с помощью нашего Скайп Operations Framework. Эти пользователи будут иметь несколько параметров в соответствии с специальные требования для подключения к облаке, включая ExpressRoute.

Рассмотрим корпорации Майкрософт практический пример [Оптимизация производительности сети для Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx). Если вы оценка Office 365 и не проверьте where начинается с оценки вашей сети или найдено разработки сетевой проблемы, что вам нужна помощь в целях преодоления, сотрудники могли работать с вашей учетной записи группы разработчиков Microsoft.
  
Кроме того ознакомьтесь с [Сетевого подключения к Office 365 принципы](https://aka.ms/o365networkingprinciples) понять принципы подключения для безопасного управления Office 365 трафика и начало обеспечить максимально высокую производительность. Эта статья поможет вам понять самые последние сведения по оптимизации проблем, безопасное подключение к сети Office 365.
  
Вот короткий ссылок, можно использовать для возврата: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление конечных точках Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[Конечные точки Office 365 вопросы и ответы](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
  
[Office 365 сети и настройка производительности](network-planning-and-performance.md)
  
[Azure ExpressRoute для Office 365](azure-expressroute.md)
  
[Маршрутизация с помощью ExpressRoute для Office 365](routing-with-expressroute.md)
  
[Планирование сети при использовании ExpressRoute для Office 365](network-planning-with-expressroute.md)
  
[Использование протокола BGP сообществ в ExpressRoute для Office 365 сценариев (Предварительная версия)](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[Качество мультимедиа и производительность подключения к сети в Скайп для бизнеса в Интернете](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[Принципы сетевого подключения к Office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
